Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: After I returned the Dream Shard to Pariah Abbey, Abbot Durak told me of concerns that Vaermina also works to destabilize the eastern region of Gavaudon. I'm to warn High King Emeric and then meet Durak at Shinjis's Scarp.
ja: ドリームシャードをパリア大修道院に戻した後、ドゥラク修道院長は、ヴァルミーナがガヴァウドン東部を不安定な状態に陥れようとしていると、懸念を漏らした。上級王エメリックに忠告し、シンジの断崖でドゥラクに会う

source: Divert and Deliver
ja: 遠回りの救出

source: Slavers are using Steelheart Moorings as their base of operations and they're holding some sailors who they recently captured. The first mate has asked me to help free the sailors from the slavers' clutches.
ja: 奴隷商人達はスティールハートの係留地を活動拠点として使っていて、最近捕らえた船乗り達もそこに収容している。一等航海士に、奴隷商人から船乗り達を救出する手助けを頼まれた

source: The Return of the Dream Shard
ja: ドリームシャードの返還

source: Now that I've retrieved the Dream Shard, I can finally return it to the Spirit Wardens at Pariah Abbey.
ja: ドリームシャードを取り戻したので、やっとパリア大修道院にいる霊魂の守人に返せる

source: Next of Kin
ja: 近親者

source: I found a letter on a dead man in Bearclaw Mine.
ja: ベアクロー鉱山の死体に手紙が残されているのを見つけた

source: Injured Spirit Wardens
ja: 負傷した霊魂の守人

source: I found an injured Spirit Warden in Pariah Abbey's fields. Falice Menoit said she was attacked by Midnight Union outlaws. She'll be fine, but she's worried about others who were injured in the attack.
ja: パリア大修道院の畑で、霊魂の守人が負傷しているのを見つけた。ファリス・ムノアは、ミッドナイト・ユニオンの無法者に襲われたと言っていた。彼女は回復するはずだが、攻撃で負傷した他の者の心配をしていた

source: A Means to an End
ja: 目的のための手段

source: The Goblins attacked Cumberland's Watch because Captain Rama raised their sacred totem over one of the towers as a challenge. Commander Kurt has sent me to take it down.
ja: ゴブリンがカンバーランドの監視所を攻撃したのは、ラーマ隊長がゴブリンの神聖なトーテムを塔の上に掲げて挑んだからだ。クルト指揮官に下ろすよう送り出された

source: Blood Revenge
ja: 血の報復

source: A Goblin tribe has invaded Cumberland's Watch. A soldier asked me to help fight them off.
ja: ゴブリンの部族がカンバーランドの監視所を侵略した。兵士から反撃を手伝うよう頼まれた

source: A Prison of Sleep
ja: 眠りの牢獄

source: Bandits set fires in the fields to distract the Spirit Wardens. While the wardens were outside fighting the fires, the thieves stole a priceless relic: the Dream Shard.
ja: 霊魂の守人達の注意をそらすため、山賊が畑に火をつけた。守人達が火事に対処するため外に出ている間に、山賊は貴重な遺物、ドリームシャードを盗んでしまった

source: Fire in the Fields
ja: 畑の火事

source: Bandits attacked Pariah Abbey and set its crops on fire.
ja: 山賊達がパリア大修道院を襲い、穀物に火をつけた

source: Azura's Guardian
ja: アズラのガーディアン

source: Abbot Durak took some Spirit Wardens up to the Cave of Dreams to find a way to deal with the largest fire in the fields. I should check up on them.
ja: ドゥラク修道院長は、畑の大きな炎に対処する方法を見つけるため、霊魂の守人達を夢見の洞窟へ連れていった。様子を見に行く

source: The Sower Reaps
ja: 蒔いた種の収穫

source: Arcady Charnis believes someone ordered men to plant dreugh eggs in the Dreughside neigborhood to cause the dreugh to attack.
ja: アルカディ・シャルニスは、ドゥルーが襲うように、ドゥルーの卵をドゥルーサイド地区に仕込ませた者がいると信じている

source: A wine merchant named <<1>> was robbed on the road to Ebonheart. Now he's deep in his cups, and he wants help getting his shipment back.
ja: <<1>>というワイン商人がエボンハートへの道で強盗に遭った。彼は今泥酔しており積荷を取り戻すため助力を必要としている

source: They Dragged Him Away
ja: 引きずられた男

source: Adiel Charnis is distraught. Dreugh attacked her home in the Dreughside district, and her husband fought back. They wounded him and dragged him off toward their spawning pools. Adiel holds out hope her husband still lives.
ja: アディエル・シャルニスは困惑している。ドゥルーサイド地区にある家がドゥルーに襲われ、反撃した夫は負傷し、ドゥルーの産卵場の方へ引きずられてしまった。アディエルは、夫の生存にまだ望みを抱いている

source: General Godrun's Orders
ja: ゴドラン将軍の命令

source: The Clan Murtag Orcs are fighting the Ironhand ogres in Shinji's Scarp. They've asked for my help.
ja: クラン・ムルタグのオークは、シンジの断崖でアイアンハンド・オーガと戦っている。手助けを頼まれた

source: Old Adventurers
ja: 年老いた冒険者

source: The owners of the Dro-Dara Plantation have lost everything. First ogres attacked, and now bandits. The plantation was owned by a group of retired adventurers. The thief, Janne, asked me to rescue the others.
ja: ドラ・ダラ大農園の所有者達はすべてを失った。オーガに攻撃された揚げ句、今度は山賊だ。大農園は引退した冒険者のグループが所有していた。盗賊のジャンヌに、仲間を助け出すよう頼まれた

source: The Perfect Burial
ja: 完璧な埋葬

source: <<1>> had a Bosmer wife named Breloth who died recently. He's asked me to help him get things to give her a befitting burial.
ja: <<1>>にはブレロスというボズマーの妻がいたが、最近死亡した。彼女にふさわしい埋葬をしてやれるよう、必要なものを集める手伝いを頼まれた

source: General Godrun is counting on me to finish this battle with the Ironhand Ogres. If I can collapse the cavern they're using to get through the mountain, that should solve the ogre problem for good.
ja: アイアンハンド・オーガとの戦いを終わらせるよう、ゴドラン将軍に期待されている。連中が山を抜けるのに使っている洞窟を崩壊させれば、オーガの問題は解決する

source: Ogre Teeth
ja: オーガの歯

source: A glory-seeking Orc warrior asked me to help him gather ogre teeth for a trophy necklace from the battle. Why not?
ja: 栄光を求めるオーク戦士に、記念のネックレス作りに必要な、オーガの歯の収集を手伝ってほしいと頼まれた。問題はない

source: Knarstygg and Dro-Dara have decided it would be wise to go to Wayrest until the bandits clear out of the plantation. Knarstygg is concerned that Murk-Watcher might not want to leave.
ja: クナースティグとドラ・ダラは、大農園から山賊がいなくなるまでウェイレストに行くことを決めた。クナースティグは、闇の監視者が離れたがらないのではと懸念している

source: The wizard <<1>> in Davon's Watch told me his apprentice has stolen his spellbook. I offered to help find him, but there's a problem. To punish him for a previous theft, the wizard changed the warding rune on the book.
ja: ダボンズ・ウォッチの魔術師、<<1>>が彼の見習いに呪文書を盗まれたと言う。見習いを探す支援を申し出たが問題があった。過去の盗みを罰するために魔術師は書の結界のルーンを変えていた

source: Fadeel's Freedom
ja: ファディールの自由

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: Spider Demonstration
ja: 蜘蛛相手の実演

source: Dark Souls, Mighty Weapons
ja: 闇の魂と強力な武器

source: Death-Hunts
ja: 死の狩り

source: High Rock Gate Crashing
ja: ハイロックの門を砕け

source: Capture Any Nine Resources
ja: 9つの資源を攻略する

source: Masterful Jewelry
ja: 優れた宝飾

source: High Rock Gate Crashing
ja: ハイロックの門を砕け

source: The Towers' Fall
ja: 塔の失墜

source: Ache for Cake
ja: ケーキのための痛み

source: Storming the Walls
ja: 城壁への嵐

source: The Shadow Cleft
ja: シャドウクレフト

source: Masterful Tailoring
ja: 優れた服

source: A Masterful Shield
ja: 優れた盾

source: A Masterful Weapon
ja: 優れた武器

source: A Masterful Plate
ja: 優れた防具

source: A Masterful Glyph
ja: 優れたグリフ

source: A Masterful Weapon
ja: 優れた武器

source: Midyear Mayhem
ja: 年央の騒乱

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: Masterful Leatherwear
ja: 優れた革装備

source: Masterful Tailoring
ja: 優れた服

source: A Masterful Feast
ja: 優れた料理

source: A Masterful Shield
ja: 優れた盾

source: A Masterful Weapon
ja: 優れた武器

source: A Masterful Plate
ja: 優れた防具

source: A Masterful Glyph
ja: 優れたグリフ

source: A Masterful Weapon
ja: 優れた武器

source: A Web of Troubles
ja: トラブルの網

source: Forging the Future
ja: 未来の鍛造

source: Haunted Grounds
ja: 狩場

source: A Hireling of House Telvanni
ja: テルヴァンニ家の雇い人

source: Elemental Army
ja: 元素の軍勢

source: Gem of the Stars
ja: 星々の珠玉

source: Critical Mass
ja: 臨界質量

source: The Trials of Rahni'Za
ja: ラーニザの試練

source: The Witchmother's Bargain
ja: ウィッチマザーの取引

source: Contract: Eastmarch Spree
ja: 任務: イーストマーチ虐殺

source: Filling the Void
ja: 虚無を満たす

source: Historical Accuracy
ja: 歴史の正確性

source: Of Brands and Bones
ja: 焼き印と骨

source: Kindred Spirits
ja: 似た者同士

source: Pledge: White-Gold Tower
ja: 誓い: 白金の塔

source: Pledge: Imperial City Prison
ja: 誓い: 帝都監獄

source: Into the Maw
ja: 口の中へ

source: Birdsong's Curse
ja: 鳥のさえずりの呪い

source: Alchemist Certification
ja: 錬金術師の認定

source: Blacksmith Certification
ja: 鍛冶屋の認定

source: Uncaged
ja: 檻からの解放

source: Souls of the Betrayed
ja: 裏切られた魂

source: The Blood of Nirn
ja: ニルンの血

source: Summary Execution
ja: 即決処刑

source: The Shattered and the Lost
ja: 打ち砕かれし、忘れ去られし

source: Elemental Army
ja: 元素の軍勢

source: Critical Mass
ja: 臨界質量

source: The Shards of Wuuthrad
ja: ウースラドの破片

source: Moons Over Grimwatch
ja: グリムウォッチを見守る月

source: Nemarc's Invitation
ja: ネマークの招待

source: Hilan's Invitation
ja: ハイランの招待

source: Rudrasa's Invitation
ja: ルドラサの招待

source: Aicessar's Invitation
ja: アイセサルの招待

source: Aid for Bramblebreach
ja: ブランブルブリーチへの救援

source: Proprietary Formula
ja: 秘密の製法

source: Crimes of the Past
ja: 過去の犯罪

source: Beneath the Surface
ja: 表面下

source: Cadwell's Gold
ja: キャドウェルのゴールド

source: Cadwell's Silver
ja: キャドウェルのシルバー

source: Conflicted Emotions
ja: 矛盾する感情

source: Carnival Conundrum
ja: カーニバルの難題

source: To Aid the Enemy
ja: 敵を援助するために

source: One of the Undaunted
ja: 〈アンドーンテッド〉の一員

source: Favor for the Queen
ja: 女王の頼み事

source: Dream-Walk Into Darkness
ja: 暗闇への夢遊病

source: Troublemakers
ja: いたずら好き

source: Breaking the Ward
ja: 結界破壊

source: The Innkeeper's Daughter
ja: 宿屋の主人の娘

source: Swift Justice
ja: 迅速なる正義

source: Breaking the Shackle
ja: シャックルの破壊

source: Hallowed To Arenthia
ja: 聖なる者、アレンシアへ

source: Spoils of War
ja: 戦利品

source: The Message
ja: 伝言

source: Lost in the Mist
ja: 霧の迷い人

source: The Hollow City
ja: ホロウ・シティ

source: Light from the Darkness
ja: 闇からの光

source: Harvest Time
ja: 収穫期

source: Lost Daughter
ja: 失われた娘

source: The Broken Spearhead
ja: 壊れたスピアヘッド号

source: Nature's Best Friend
ja: 自然の一番の友

source: Buried Secrets
ja: 埋まった秘密

source: Stacking the Odds
ja: 不正工作

source: Kill Enemy Players
ja: 敵プレイヤーの殺害

source: A Valuable Distraction
ja: 意味のある陽動

source: On a Dare
ja: 挑戦を受けて

source: Lighting the Shadows
ja: 影を照らす光

source: Black Dagger Supplies
ja: 黒の短剣の物資

source: Torn Asunder
ja: バラバラになって

source: A Walk Above the Clouds
ja: 雲の上を歩く

source: A Family Divided
ja: 離れ離れの家族

source: Pulled Under
ja: 引きずり込む者

source: Dangerous Webs
ja: 危険なクモの巣

source: A Blow for Order
ja: 秩序のための攻撃

source: Exquisite Tears
ja: 上等な涙

source: Payback
ja: 仕返し

source: To the Tormented Spire
ja: 苦悶の尖峰へ

source: To Ash Mountain
ja: アッシュマウンテンへ

source: For Their Own Protection
ja: 彼らの自衛のために

source: Giving for the Greater Good
ja: 大義への犠牲

source: Wayward Son
ja: 放蕩息子

source: The Coral Heart
ja: コーラルハート

source: Kingdom in Mourning
ja: 哀悼の王国

source: Scavenging for a Scarab
ja: スカラブ漁り

source: Wayward Scouts
ja: 行方不明の斥候

source: Signals of Dominion
ja: ドミニオンの合図

source: Undying Loyalty
ja: 永遠の忠誠

source: Mastering the Talisman
ja: 護符の強化

source: Seize the Moment
ja: チャンスをつかめ

source: Rally Cry
ja: 集結の雄叫び

source: Crocodile Bounty
ja: クロコダイルの賞金

source: Scout Bloodmayne Mine
ja: ブラッドメイン鉱山を偵察する

source: Waylaid Wine Merchant
ja: 襲われたワイン商人

source: Ending the Ogre Threat
ja: オーガの脅威に終止符を

source: A Predator's Heart
ja: 肉食獣の心臓

source: The Wizard's Tome
ja: 魔術師の書
